Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Nampak tu?
Keluarga Qiao juga merupakan rumah tangga yang sangat besar.
Walaupun kita masuk melalui pintu belakang,
mungkin ada pengawal di dalam juga.
Siapa kata kami menggunakan cara ini?
Jalan mana kemudian?
dengan cara itu.
Dinding halaman rumah begitu tinggi.
Anda berdua mungkin dapat mengatasinya,
tetapi dengan tangan dan kaki lama saya,
Saya tidak boleh membuat ia berakhir.
Kemudian ada cara kedua.
di mana?
Pernahkah anda mendengar pepatah itu?
Seorang ulama boleh dibunuh, tetapi tidak dihina.
Baiklah, baiklah, kemudian kamu...
Kemudian ambil masa anda.
Kami akan masuk dulu dan tunggu awak.
Ayuh.
Hei, tiada pengawal di sini.
Pernahkah anda mendengar pepatah?
Seorang ulama boleh dibunuh, tetapi tidak dihina.
Saya tidak akan merangkak melalui lubang anjing.
Pernahkah anda mendengar pepatah lain?
Begitulah, lelaki sejati tahu bila harus mengalah dan bila harus menegaskan dirinya.
Cepatlah.
Jangan pergi, bantu saya.
Tarik saya, saya tersekat.
Begitu banyak untuk mengetahui bila untuk mengalah dan menegaskan diri anda.
Rendahkan suara anda.
Pergi, pergi, pergi, ke sana.
Cikgu, Furen hilang.
Furen tiada.
Adakah Furen tidak berehat dengan betul di dalam biliknya?
Bagaimana dia tiba-tiba hilang?
Beritahu hamba
untuk menggeledah halaman dengan teliti.
Anda cepat dan sediakan perkahwinan Hantu tuan muda.
Kita tidak boleh mengalami sebarang kemalangan kali ini.
Adakah anda mendengar saya?
Ya, Cikgu.
Cepat.
bunga itu.
Orang tua ini
lelaki tua ini
sebenarnya sedang melangsungkan perkahwinan Hantu dengan orang yang masih hidup.
Kita kena heret dia masuk stesen.
Sekarang ini,
mungkin ada pengantin lain
terkurung di suatu tempat.
Inilah yang kami lakukan.
Kami mencari di dalam rumah.
Mesti ada lebih banyak petunjuk.
Ikut saya, saya tahu jalannya.
Okay.
Datang.
Keranda disediakan untuk pengantin perempuan perkahwinan Hantu.
Nampak?
Esok
perkahwinan Hantu mesti diadakan.
Bolehkah pengantin perempuan berada di dalam?
Apa itu?
Nampaknya ada sesuatu di dalam.
Ada sesuatu di dalam.
Itu yang ganjil, saya hanya menolaknya perlahan dan ia terbuka.
Ia dibuka sebentar tadi,
tetapi sekarang ia tidak akan berganjak.
Lepas tu mesti ada yang usik keranda tu.
Kenapa ada bunyi aneh di dalam?
Mungkinkah dia?
Ikat mereka semua untuk saya!
lepaskan saya!
Anda di sana, Cikgu Qiao—
saya...
Ayah saya adalah ketua biro!
Jika dia tahu awak memperlakukan saya begini,
anda akan menghadapi masalah yang serius, saya memberi amaran kepada anda!
Ayah awak
tidak pernah memberitahu anda bahawa memecah masuk ke rumah persendirian
adakah jenayah yang membuat anda dihukum?
Cakap.
Awak bawa isteri saya ke mana?
Di manakah anda menyembunyikannya?
Kami tidak pernah melihat Qiao Furen!
Sejak kamu datang ke rumah saya,
isteri saya telah hilang.
Nampaknya jika saya tidak menyeksa anda,
anda tidak akan mengaku.
Ayuh, bawa penyeksaan!
Cikgu Qiao,
kerajaan melarang penyeksaan persendirian, ia adalah haram.
Melawan undang-undang.
Lepas tu saya akan buka mulut awak dulu.
Mari, mulakan dengan dia.
Tidak, tidak, tidak!
Cikgu Qiao, saya jumpa Qiao Furen di dalam kabin—
di dada dan menyelamatkannya, saya...
Kerajaan larang kahwin hantu dengan orang hidup!
Ada orang hidup dalam keranda!
Cepat!
Cikgu Qiao!
Ada darah segar mengalir di dalam keranda ini!
Ada orang hidup dalam keranda!
Saya seorang tukang kayu!
Cepat dan buka ikatan saya!
Menyelamatkan nyawa adalah perkara yang penting sekarang!
Lepaskan saya cepat!
Cepat, lepaskan dia!
Ayuh, longgarkan tali ini!
Cepat, cepat!
Ayuh!
Semua orang, hulurkan tangan, bantu, cepat!
Ayuh, lebih cepat!
Buka keranda, ayuh!
Satu, dua—
tiga!
Satu!
Dua!
Tiga!
Satu, dua—
Ke tepi!
Ayuh!
Satu, dua—
Angkat!
Qiao Furen!
Puan saya!
Dia pasti telah diserang oleh sihir jahat.
Cikgu Qiao,
tidak ada ilmu sihir yang jahat di dunia ini.
Apa yang membunuh isteri anda pastinya bukan sihir.
Ia sepatutnya
seorang tukang kayu yang mahir dalam Seni Mekanisme.
Mungkinkah dia?
Selepas dia!
Officer Yang
Apa ini
Apa benda ni
Suku ketiga jam si, kuil yang musnah di utara bandar
Jika anda lambat, anda terlepas peluang anda
Adakah pembunuh meninggalkan ini
Adakah kita akan pergi
Sudah tentu kita
Wai tunggu tunggu
Jika kita benar-benar pergi
Pegawai Yang tiada di sini, hanya kami berdua
Sekiranya kita kembali dan memanggil lebih ramai orang dari stesen
Baiklah, kemudian pergi ke stesen dan serahkan diri anda
Kenapa saya mengaku, saya bukan pembunuhnya
Adakah anda tidak mengatakannya sendiri
Pembunuh adalah seorang tukang kayu tingkat atas
So now, besides Yang Zong
yang boleh membersihkan anda daripada syak wasangka
Dan tidak ada masa untuk memanggil lebih ramai pegawai
Marilah kita pergi
Bukankah ini kuil Abadi Kuning
Ada orang kata
tempat ini berhantu
Orang lain berkata
setiap bulan purnama
yang Abadi Kuning
memegang beberapa jenis
jamuan di sini
Ada juga yang berkata
itu di sini
mereka telah melihat Abadi Kuning setinggi orang
Ia adalah seseorang dalam pakaian
Orang seperti itu sama ada gila
atau pelarian yang tidak boleh menunjukkan muka mereka
Saya tidak tahu tentang pelarian
tetapi menangkap pelarian
adakah polis anda juga kerja, kan
Jika kes ini dapat diselesaikan
Saya akan minta ayah saya memberi awak bonus
Apakah bonus yang saya akan dapat
Cik muda
Seseorang tinggal di sini
Saya tahu ia
Semua benda berhantu ini mestilah buatan manusia
Apa yang membingungkan saya ialah
yang memikat kami ke sini
Tiada idea
Tetapi pembunuh itu pasti akan muncul
WHO
Tadi, bukankah ada tiga patung
Bunyi apa itu, siapa yang ada
Siapa dia
Yuan Laoban
Lao Yuan
awak buat apa kat sini
Ia adalah yang kelima belas lagi
Peraturan lama yang sama
Saya perlu memberi penghormatan
Apa peraturan
Orang dalam barisan kerjanya
sentiasa mencari tempat untuk berdoa pada hari pertama dan lima belas
Lao Yuan, malam ini tidak akan aman
Lebih baik awak cepat pulang
saya tak boleh
Kalau tak solat, rasa tak sedap hati
tingkap
Sial, kita telah masuk ke dalam perangkap
Maksudnya kita jatuh ke dalam perangkap Lao Yuan
Kalau saya tahu akan jadi begini
Saya tidak akan datang
Berhenti berpura-pura menjadi hantu dan tuhan
Jika anda mempunyai keberanian keluar dan bercakap
Siapa, siapa itu
Pergi